室温研究表明，女性平均
偏好温度更高的世界上最温暖的国家
年平均是布基纳法索，一个科罗拉多大小的非洲国家，靠近
撒哈拉沙漠，它的名字意味着诚实的人的土地
热带雨林覆盖不到地球的百分之三
表面，但容纳了地球一半以上的空间
陆地物种巧克力融化的百胜古代阿兹台克人
非常喜欢巧克力，所以它的豆子是一种很有价值的货币
他们的文明黄油融化的颜色取决于
牛的饮食越绿色，吃的越黄
黄油在火星上记录的最高温度
火星是太阳系中最高的山的家
奥林匹斯山MODS，它是珠穆朗玛峰高度的两倍以上
记录是达洛（Dallo）保留的最热的有人居住的地方
埃塞俄比亚燃烧盐火山岩和硫酸的大锅
如何激发人体温度的鸡皮evolve进化以竖立身体的头发
最后使我们的史前祖先
看起来更吓人你现在被吓到了吗
白天的沙漠是地球上只有20％的沙漠
在沙滩上，其余的都是白雪皑皑的南极洲
地球上最大的鸡的身体原来是鸡罐头
区分100多种不同物种的面孔
他们梦想着拥有像我们一样的全彩色视野
而且它们是美味的手机，一般的手机容纳更多
在此情况下，比厕所更容易处理的细菌对人体至关重要
指出维持生命太高了
洗热水澡洗完澡会消耗尽可能多的卡路里
就像您做40个仰卧起坐或步行30分钟一样
最热的体温记录在1980年的温度
一名52岁的男子在医院里待了24天
幸存下来的汽车在阳光下幸存下来，那是在温和的一小时之后
夏日吹风机发明的第一台吹风机
不是手持设备，而是用于发廊，它产生热量
但没有空气干衣机
国际空间站的宇航员不能洗衣服
当他们的衣服太脏时，他们把它们扔进垃圾桶
马苏里拉奶酪融化是最受欢迎的奶酪类型
其次是帕尔马干酪和切达干酪
地球发生于1913年7月10日在加利福尼亚州的小河
好名字温泉新西兰恰如其分的煎锅湖
是世界上最大的温泉蛋煎温度沥青达到
夏天的温度略高，这意味着您可以将鸡蛋炒
停车场是沙丘上最热的地方
伊朗的战利品沙漠可以高出1500英尺
比帝国大厦洗碗机平均使用的数量多
用水比手工洗碗少10倍
绿茶和红茶是由同一植物制成的
不同的是，黑叶的发酵时间更长
秘鲁最热的切尼tempishka被称为秘鲁境内唯一沸腾的河流
这个世界的名字意味着被太阳煮沸，但是
热量实际上是来自地球内部的地热
水的沸点是地球上唯一存在的物质
自然在所有物理状态下均呈液态，固态和气态
芬兰的芬兰桑拿浴室
几乎每个家庭对他们来说，家不是没有一个人的家
我以为芬兰桑拿浴意味着该离开桑拿浴了
白天，我们的小卫星从一块砸到地球的岩石中露出来
当太阳系刚刚形成塑料融化时，需要50到80年的时间
用塑料杯分解超过200亿个垃圾填埋场
每年的烤箱调查显示，只有10％
美国人喜欢做饭，其中一半是不冷不热的，
另一半受不了我猜他们对烹饪很冷
扁铁热工具可分解头发中的氢键并重新排列
固定位置的直糖或卷曲糖融化
糖通过吸收细菌喜欢的水分帮助伤口愈合
铁人一直在熨烫，它可以追溯到2年前的中国古代
000年前，汽车发动机以每小时60英里的速度行驶
您需要一个小时到达太空，但是六个月才能到达月球
SR 71黑鸟服务，这是平均水平
大约950度的前方比较热
穿透空气分子会产生更多摩擦
即使在炎热的星球上，白天的汞表面
科学家认为汞的陨石坑内有冰
金星的表面尽管离太阳更远
金星比水银更蒸汽，它是太阳系中最热的
悬垂点高于此且最坚固的材料
开始发光的壁炉世界上最高的烟囱在
哈萨克斯坦，它的高度超过burj khalifa高度的1300英尺
在古埃及熔化的银比黄金更有价值
平均火地球是发生火灾的唯一已知行星
得益于氧气氧气回复，欢迎您开火
金融化的黄金在陨石轰击行星时出现在地球上。
他们第一次出现在中国形成烟火2000
几年前，该国现在生产90％的
烟火最大的消费国是迪斯尼
熔岩完全冷却后的火山喷发
它变成银色并在火山周围创造景观
火星是小行星之后红色星球的核心部分
碰撞烛光的最热部分
古希腊人把蜡烛放在蛋糕上是他们在生日那天做的传统
始于15世纪德国铁熔化时，您有足够的铁
您的身体会产生一个三英寸的指甲，不足以具有磁性，但是您可以
仍然是巨大的陨石坠落的地球得到约500
每年发现的陨石不到其中的百分之十
史蒂芬·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）收集了其中的银，沸腾的银是
发现的前五个元素阿根廷语中的西班牙语表示银色
沸腾的纯金黄金是如此柔软，您可以用裸手塑造它
地球形成时发生在四十五亿年前
直到十亿年，生命才出现
后来钻石熔化的科学家发现了
完全由钻石制成的白矮星
这是地球的大小，价值100万亿亿亿美元
胡萝卜kelt 9b这是系外行星，也是最热的
迄今发现在地球大气层中的分子可以
甚至因为天王星的热量而保持在一起，是有史以来最接近人类的核心
来到天王星离它有5万英里
1986年美国国家航空航天局的旅行者2号。地球的外核
没有人知道谁命名地球，它来自英语和德语单词的意思
地面上，这是唯一没有名字命名的星球
尽管我们的恒星没有希腊或罗马神灵太阳的表面
表面坚实我们看到的部分称为光球
一直在移动alpha centauri，这是最近的恒星
地球科学家发现了一个地球大小的系统
可能有水的行星绕着alpha centauri b行星，我们将
只是要看北极星，因为地球像
旋转的北极星不是过去的，也不会永远是我们的
北方古埃及人的极星
星星是地球的核心，离你不远
认为66号路线是更长的距离
海王星的核心海王星飓风最为猛烈
风速达到每小时1300英里以上
快于土星核心的速度
不到一亿年前，行星并不总是有环的
并将在3亿年里失去它们。sirius（也被称为“狗星”）
它是夜空中最亮的二元系统伴侣
sirius b被称为木星的核心，旋转速度最快
地球的一天只有10个地球小时
严重的重力作用在泵上
比地球强35万倍
一支铅笔重达11吨闪电，比电热笔高五倍
帝国大厦的阳光表面被
一次被闪电击中八次，每年不到24次
半小时令人震惊的wr 102
这是我们今天所知道的最热的恒星，它位于射手座
并接近将红蜘蛛星云，白矮星爆炸成超新星
中心的恒星是已知最热的恒星之一
那里的恒星风高出600亿英里
太阳的日冕是太阳大气层中最外层的冠状层
比表面高近100倍
太阳的核心需要八分钟的时间才能使太阳的光到达
地球，如果它出去了，我们不会知道
这么久然后熄灭超新星爆炸
这些巨大的恒星自身引力爆炸得如此明亮
他们使整个星系发光几个月
大爆炸后的一秒以内
宇宙的大小几乎增加了一倍，
自从有点像我以来它一直在扩大
实验室在2012年达到的最高温度
CERN的强子对撞机使以前的记录绝对值翻了一番
理论上最热
温度可以与绝对零相反
相信是大爆炸爆炸的温度
那很热很热